Episodio 67
Mamá.
Mamá, ¿qué te pasó, mamá?
Doctor.
mamá,
Mamá.
Kelley,
¿Qué te pasa?
Vine tan pronto como recibí la noticia.
Pero todavía llegué tarde.
¡kelly!
¿Qué pasó con ella, Ximena?
¿Cómo es posible que una persona se haya ido sin
motivo alguno?
Kelley, hemos sido pareja durante tanto tiempo.
Has sufrido.
Que descanses en paz.
No pretendas estar devastado aquí.
El médico dijo claramente que mamá se despertó.
¿Por qué falleció repentinamente?
¿De qué estás hablando?
No puedo entender nada de lo que dijiste.
el doctor dijo
fuiste el primero en ser notificado.
¿Por qué llegaste más tarde que yo?
Ximena te lo advierto.
¡No digas tonterías!
¿Qué es esto?
Un gato me arañó. Ximena,
te lo digo,
No puedes tener tonterías en tu cabeza en este
momento.
Soy tu padre biológico, ¿sabes?
Usted no es.
Desde que nos abandonaste a mí y a mi mamá,
no eras mi padre.
Te lo digo, voy a llamar a la policía.
Voy a comprobar las imágenes de vigilancia.
Eres un niño desagradecido.
¿Cómo te atreves a dudar de tu padre?
Te lo digo.
Si sigues diciendo tonterías,
Te romperé las piernas, lo creas o no.
Te vi ir al hospital ese día.
¿Qué viste?
Dime.
No sé.
No sé nada.
Incluso si a todos no les importa, lo examinaré.